叩っ斬れ
接招
あなたは
你是…
拙者ただの風来坊でござる
在下只是个流浪者
我が国は今過去にない危地に立たされている
我国此刻正陷入前所未有的危机当中
戦場におけるオーゲン帝国の敗退も
虽然在战场上奥根帝国已经败退
大戦犯同士のいさかいから生まれた結果にすぎず
但那也不过是大战犯之间的纷争而引起的结果罢了
近い将来
在不久的将来
両国は再び衝突するであろう
两国想必还会再起冲突
故に　私は我が国の発展と
因此 为了我国今后的发展
過去の栄光を取り戻すため
并取回曾经的荣光
新たな施策をここに公布する
我将在此宣布新的政策
王位継承権を持つ者一様に
所有拥有王位继承权的人
国政への関与を認めるとともに
可以共同参与国政
5年後　より顕著な成果を上げた人物に
五年后功绩最为显著者
無条件でヘルツ王国の王位を譲る
将无条件地继承赫兹王国的王位
No matter what happens, It’s OK
无论发生什么 都没问题
Because we are the best
因为我们是最好的
We are the best!!
我们是最好的!!
Nobody can ever stop us
没有人能阻挡我们
Because we are the best!!
因为我们是最好的!!
Now, touch the sky
现在让我们触摸天空
ビルディング伸びる
大楼不断向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狭窄的天空 闭上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更广阔的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一步 就能有全新的体验
We go back and forth
我们不断折返
But we are who we are
但我们就是我们
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 继续前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠你 飞翔
Anywhere, we can handle everything so well
无论何地 我们都能将完美处理一切
常に冷静に Manage
时刻保持冷静地管理
平凡な檻からFly away
飞离平凡的牢笼
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此谈判
To live is continuously to learn
生活就是不断地学习
Until I die, no end in sight
直至死亡 都无法停止
I believe in our bond
我相信我们的羁绊
繋がってる　確かなパス
那真实连结着的纽带
Your power still flows into me
你的力量依然流淌在我的体内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩负着重要的东西
きみとならFly
与你一起飞翔
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我决定成为星之贤者 就如你一样
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
噢噢（向前推进!!向前推进!!）
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
噢噢（飞向高空!!飞向高空!!）
止まる事ない二つのタイムライン
两条永不停止的时间线
変えていく　さあ二人でRight now!!
让我们两人一起改变 就是现在!!
What can I do for you?
我能为你做什么？
What can I do with you?
我能与你做什么？
Go on! Go on!!
继续前进！继续前进!!
何処までもきみとFly
与你一起飞翔到任何地方
聞きましたよ　マルクさん
我都听说了 马尔科先生
武力与政治力
いち早く終戦の情報を手にして
你好像在第一时间得到了停战的消息
派手に儲けたらしいじゃないですか
大赚了一笔吧
運が良かっただけですよ
只不过是运气比较好而已
またまたご謙遜を
别这么谦虚啦
大活躍だったって
大家都说你表现得很活跃
取引先の間でも評判ですよ
在客户之间也广受称赞
これは次期店長の座も
看来下一任店长的宝座也…
危ない
小心
いて　て　て
好疼…
マルクさん　大丈夫ですか
马尔科先生 没事吧
ほら　平民がディートリッヒ伯爵の馬車にぶつかるとは
好啊 区区平民竟敢撞上迪特里希伯爵的马车
不敬であるぞ
简直是大不敬
いえ　私はそんな
不 我并没有那个意思…
ハーマン店長
哈曼店长
トランシーバーよし　双眼鏡よし
对讲机带了 望远镜也带了
あれよし　これよし　全部よし
这个也有 那个也有 全都带齐了
ピーちゃん　どうかした
小哔 怎么了
いや　何でもない
不 没什么
そう
这样吗
それじゃ　マルクさんのところに行こう
那接下来就去找马尔科吧
どうぞ
请进
失礼いたします
打扰了
どうかされましたか
发生什么事了吗
佐々木様
佐佐木大人
ミュラー伯爵より言伝を預かっております
穆勒伯爵大人刚刚送来了一封信
こ　これは佐々木様
佐佐木大人
よ　ようこそ　おいでくださいました
欢…欢迎您大驾光临
あの　どうも
嗯 你好
前に話をした時は
总觉得和他之前交谈时
もう少しフレンドリーだったような
感觉更加亲切呢
よく来てくれた　佐々木殿
欢迎你前来 佐佐木先生
星の賢者様も　ご足労くださり恐縮です
也劳烦星之贤者大人前来
苦しゅうない　良きに計らえ
别客气 不必拘礼
く　くる
什…什么
時代劇の見過ぎかな
看样子是时代剧看多了
セリフと動きあってないけど
不过台词跟动作也没对上
それで　御用件というのは
那么 请问有什么事吗
実は先日
其实在几天前
国王陛下より新たな施策が公布されてな
国王陛下宣布了新的政策
それによって
因此
我が国では過去にない大きな動きが生まれている
国内产生了前所未有的动荡
それも王族や貴族といった特権階級を中心としたものだ
且是还以王室和贵族等特权阶级为中心
佐々木殿にもぜひ伝えておきたい
所以务必想告知你这件事
それは願ったり叶ったりです
那真是求之不得
我々も世の中の情勢を知りたいと思っておりまして
我们也想了解目前的社会情势
オーゲン帝国との衝突により
由于与奥根帝国之间的冲突
国の行く末を憂いた陛下は
担忧国家前途的陛下
皇位継承権を持つ者に対して
便针对所有具有王位继承权的人
一様に国政への関与を認め
允许他们共同参与国政
最も優れた効果を上げたものに
取得功绩最为显著者
無条件でヘルツ王国の王位を譲渡すると
将无条件地继承赫兹王国的王位
敗戦国の王族は
若是遭到他国的占领
他国からの占領を受けた時点で絶命必死
战败国的王族必然保不住性命
とはいえ　いささか急な話ではあるな
即便如此 下这个命令还是有些操之过急
現王の身に何かあったのだろうか
现任国王身边是发生了什么事吗
申し訳ありません
非常抱歉
そこまでは私も存じておりません
我并没有了解得那么详细
主だって争っているのは誰がいる
在争夺的主要都是些什么人
大多数の貴族は
大多数贵族在推崇的
第一王子のルイス様と
不是第一王子路易斯殿下
第二王子のアドニス様についております
就是第二王子阿多尼斯殿下
そうか
这样啊
避けては通れない争いではあるが
尽管这是不可避免的斗争
あの者たちにとっても
但对那些人来说
寝耳に水であったろうな
应该也是晴天霹雳的消息吧
はい
是的
そのため貴族同士の派閥争いも激化しておりまして
因此贵族间的派系斗争也更加白热化
すでに死人も出ている次第にございます
甚至已经出现有人因此丧命的情况了
そこで　佐々木殿
因此我想建议佐佐木先生
貴殿は今すぐにでもこの国から離れ
现在请立刻离开这个国家
ルンゲ共和国に向かわれてはどうだろう
前往卢德共和国
このようなことを口にしては
虽然说这样的话
王子に怒られてしまうかもしれないが
可能会被王子责备
我々に気を使う必要はない
但你没必要在意我们
ルンゲ共和国は私にも少しばかりつてがある
我在卢德共和国也有些关系
貴殿を送るように手を回すこともできる
可以将你送过去
それに貴殿であれば
而且是你的话
きっとかの国でも大成することができるだろう
肯定在别国也能有所成就吧
そんなことを言ってくれた上司
会对我说这种事的上司
過去に一人もいなかったよ
以前从来没有遇到过
年甲斐もなくぐっと来てしまった
明明都一把年纪了还是很感动
ミュラー伯爵からのご提案は理解できますが
我明白穆勒伯爵的意思了
それでも我々は当面
但我们现在
こちらの町で商売を続けたく考えております
还是选择继续在这个城镇做生意
もしよろしければ
方便的话
持ち込んだ商品をご確認願えませんでしょうか
能确认一下我带来的商品吗
トランシーバーも追加で仕入れてまいりました
这次对讲机也补货了
し　しかし
但…但是
ユリウスよ
尤利乌斯
賢者様
贤者大人
お買い求めいただけませんか
您能买下这些吗
すまない
抱歉
その心遣いとても嬉しく思う
我十分感谢你们的心意
商談中のところ失礼いたします
非常抱歉打扰你们的商谈
用件は何だ
有什么事
はい　ハーマン商会から使者が来ておりまして
是 哈曼商会来了一名使者
何でも緊急のようだと
似乎是有急事
緊急
急事吗
構わん　この場に通してくれ
没关系 让他到这来吧
マルクが貴族への不敬罪で捕縛されただと
你说马尔科因为对贵族的不敬而被捕了
はい
是的
何があったんですか
请问发生了什么事
ディートリッヒ伯爵の馬車と
理由是与迪特里希伯爵的马车
接触事故を起こしたことが理由にございます
发生了碰撞事故
ディートリッヒ
迪特里希
私もその場に居合わせておりましたが
当时我也在场
副店長は不敬罪などを犯しておりません
但副店长他绝对没有犯什么不敬之罪
副店長は陥れられたのです
他是被陷害的
話してくれ
详细地说说
問題はこちらが考えていた以上に込み入ったもので
问题比我们想象得还要复杂
どうやら今回の一件は
看来这件事的关键是
マルクさんの上司
马尔科的上司
店長さんの仕業ではないかとのこと
即是否为店长设下的陷阱
時はまさに終戦直後
时间回到停战当时
いち早く情報を掴んだ
在第一时间获取到消息的
ハーマン商会マルク副店長
哈曼商会的马尔科副店长
持ち前の商才を活かして大成功
活用他的商业才能而大获成功
時を同じくして
与此同时
首都アレストスにて商売に励むハーマン店長
在首都阿勒斯做生意的哈曼店长
本社機能を首都に移すべく
要将本店迁移到首都的他
ディートリッヒ伯爵の支援のもと
便在迪特里希伯爵的协助下
新規店舗立ち上げに奮闘する
专注于新店铺的开张
しかし　マルク副店長の聞きしに勝る活躍に
但此时却听闻马尔科副店长的活跃表现
心中穏やかではいられない
他的心便难以平静
このままでは新店舗立ち上げどころか
这样下去的话 别说开新店了
自分の立場も危ういではないか
说不定连自己的地位都会受到威胁
それを知ったディートリッヒ伯爵
得知此事的迪特里希伯爵
これは疎ましいミュラー伯爵に
认为这是给与讨厌的穆勒伯爵
痛手を負わせるチャンスとばかりに
一次痛击的大好机会
ハーマン店長と手を組み
遂与哈曼店长联手
マルク副店長を陥れる計画を立てるのであった
策划了陷害马尔科副店长的计划
ディートリッヒって
迪特里希不就是…
セバスよ
塞巴斯啊
よもやそなたがディートリッヒ伯爵家と通じていたとはな
没想到你居然和迪特里希伯爵家串通了
なんておどろおどろしいのだろう
真是吓人啊
ヘルツ王国の貴族社会
赫兹王国的贵族社会
ミュラー伯爵
穆勒伯爵
私はこれからマルクさんのもとに向かおうと思います
我接下来打算去看一下马尔科
すまない　そう言ってもらえて助かる
不好意思 能听你这样说真是帮了大忙
私はすぐにでも問題の貴族を訪ねようと思う
我打算马上去询问那位引起问题的贵族
佐々木殿
佐佐木先生
これを持って行ってほしい
请你拿着这个
これは
这是
この短剣とともに私の名を告げてもらえれば
只要拿着这把短剑的同时报上我的名号
佐々木殿の言葉は私の言葉に等しく扱われる
佐佐木先生的话就等同于我的话
ありがとうございます
非常感谢
また面倒をかけて申し訳ない
不好意思 又给你添麻烦了
いいえ　一緒にマルクさんを助けましょう
没事 一起去把马尔科救出来吧
整理すると
整理一下的话
この家督争いの過熱化で
在这王位之争的情况下
第一王子派閥のディートリッヒ伯爵が
第一王子派系的迪特里希伯爵
第二王子派閥のミュラー伯爵に痛手を与えるために
想要重创第二王子派系的穆勒伯爵
マルクさんに嫉妬する店長を利用したって感じかな
所以利用了嫉妒马尔科的店长以此设局
うむ　そういうことだ
没错 就是这样
となると問題は解決方法か
这样的话 问题就是解决方法吗
いざとなれば　我が魔法で助太刀いたそう
要是有个万一 吾就用魔法来助阵吧
それは最後の手段で頼むよ
那就当作最终手段吧
ピーちゃん
小哔
一方的に申し訳ないけれど
单方面这样讲很抱歉
今回は僕にチャレンジさせてもらえないかな
但这次能让我一个人来挑战吗
何か策があるのか
你有什么策略吗
武力でなく　政治的に解決するんだ
我想不靠武力而从政治方面来解决
お気を付けください
请小心
ここから先はディートリッヒ伯爵の配下の騎士が
在前面就是迪特里希伯爵的骑士
見張りについております
负责看守了
佐々木さん
佐佐木先生
どうしてここに
你为什么会在这里
駆けつけるのが遅れてしまい　申し訳ありません
不好意思来晚了
なにしているんだ
你在做什么
わざわざ私などのために　ありがとうございます
谢谢你特意为我而来
事情は商会の方から伺いました
事情已经从商会的人那里听说了
ミュラー伯爵も色々と動いてくださっております
穆勒伯爵也开始在各方面行动了
必ずやマルクさんの身の潔白を示してみせましょう
肯定会证明你的清白的
ところで
那么话说
デイトリッヒ伯爵にお伝え願いたいことがあります
我有事想向迪特里希伯爵传达
何だ
是什么
ハーマン商会の店長さんと組んでいるようではありますが
虽然他好像和哈曼商会的店长联合在一起
こと商売の才覚においては
但要论商业才能
こちらのマルクさんに並ぶものはおりません
可比不上这边的马尔科
今回のオーゲン帝国との小競り合いを受けて
在这次与奥根帝国的纷争之中
彼がどれほどの利益を上げたか
他创造了多少的利益
調べてみることを進言します
建议伯爵去调查一下
何を世迷言を
你在说什么傻话
それを判断するのは
要对此判断的
ディートリッヒ伯爵ではありませんか
应该是迪特里希伯爵吧
いいだろう　伝えてやる
那好吧 我替你转达
ありがとうございます
非常感谢
しかし第二王子に取り入って貴族となった異国の商人が
但是给第二王子献殷勤成为贵族的异国商人
第一王子に与する我々に尻尾を振るとは
向第一王子阵营的我们示好
余人に知れたらどうなるものか
被其他人知道了会怎么样呢
その異国の風貌を宮中でも噂になっている
那副异国人的样貌在宫中也有传闻
その方が佐々木とやらだろう
那个人想必就是你佐佐木吧
私にとっては第二王子よりも
对我来说比起第二王子
こちらの彼の方が大切なのです
这一位更加重要
な　なんだと
你…你说什么
貴様　不敬ではないか
你这是不敬之罪
崇めるべき君主をそのように
对本应尊敬的君主说出这种话
不服だというのであれば
有不满的话
アドニス様ご本人にお伝えくださっても結構です
你向阿多尼斯大人本人报告也没关系
あ　後で後悔しても知らぬぞ
你之后可不要后悔
どうぞなんなりと
请便
ですが　決して
但是
ディートリッヒ伯爵に損はさせません
绝对不会让迪特里希伯爵有所损失
佐々木さん
佐佐木先生
お久しぶりですね　佐々木さん
好久不见 佐佐木
お久しぶりです　ヨーゼフさん
好久不见 约瑟夫
ご多忙のところお時間を下さり恐れ入ります
感谢你于百忙之中抽出时间
それで　今回はどのようなご用件で
那么 请问这次有什么事呢
単刀直入に申し上げますと
那我就直说了
こちらの都市で商会の立ち上げを考えております
我想在这座都市设立商会
ケプラー商会さんには
希望凯普拉商会
これに出資　サポートしていただけないかと
能够出资并提供协助
ご相談に参りました
我就是为此来商谈的
まさか　我々がその話を受けると考えているのですか
你不会以为我们会接受这个请求吧
まず間違いなく
我想
ヨーゼフさんはお受けくださると考えております
约瑟夫你必定会接受这个请求
それはまたすごい自信ですね
这真是了不得的自信
ではぜひその根拠を示していただきたいと思います
那么请务必表明你的根据
設立予定の商会では
在预定建立的商会中
これらの商品を取り扱う予定です
将交易这些商品
私としてはおろし先を一つに絞り
对于我来说希望有一个固定的合作对象
ある種のブランド感を出していきたいと考えております
营造出一定程度的品牌感
佐々木さんのおっしゃることは理解できました
我明白你的意思了
ありがとうございます
感谢理解
ただ　こう言っては失礼ですが
但这么说虽有些失礼
佐々木さんはヘルツ王国の方です
你是赫兹王国的人
商会規模のお取引になると
若是以商会的规模来交易的话
我々も相応のリスクを背負うことになります
我们也必须承担相应的风险
そういうことでしたら　一つ提案がございます
既然如此 我这边有一个提议
次にこちらへお邪魔した際
下次我来这边打扰时
ケプラー商会さんに我々の商品を
会提供给凯普拉商会
いくつか卸させていただきます
一些我的商品
ただし商品に対する支払いは
但是商品的费用
商会の設立後に分割でとしましょう
可以等到商会成立之后再分期支付
これをもって担保とさせてはいただけませんか
以此来做担保 这样可以吗
なるほど
原来如此
そういうことであれば
既然如此
我々もご協力させていただけたらと
我也愿意提供协助
ありがとうございます
非常感谢
ところで立ち上げる商会の名前なのですが
话说 关于新商会的名字
マルク商会でお願いします
请命名为马尔科商会
ケプラー商会さんのお店があったあたりは
凯普拉商会的店铺周围
割とすっきりしていたけど
虽然还算整洁
下町の方はかなり賑やかだね
平民区这边就相当热闹了
現代での取引に使えそうな品があるといいんだけど
要是有能在现代交易的商品就好了
その仕入れについて
关于进货的事
貴様に相談したいことが
吾有事想和你商量…
で　我としては
对我来说的话
やはり金から試してみたいと思うのだが
还是想从黄金开始尝试
理由を聞いてもいいかな
可以听一下理由吗
インターネットで調べた限りだが
虽然只是根据网上调查的结果
貴様の世界における金の流通量は
在你的世界中的黄金流通量
我が把握している限り
在吾掌握的情况来看
こちらの世界よりも遥かに少ない
与这边的世界相比要少很多
人工的な合成が現実的ではなく
由于人工合成并不现实
埋蔵量が一定というのも悪くないと判断した
所以埋藏量有限这一点也并不是坏事
確かに将来値崩れする可能性はゼロではないけど
确实 虽然将来金价骤降的可能性也不是零
現時点においては非常に手堅い投資対象だ
放在现在的确是非常稳定的投资对象
僕も賛成するよ
我也赞成
それに金なら手持ちの金貨が流用できそうだね
而且黄金的话 应该可以直接用手头的金币
うむ　我もそう考えていた
吾也是这么想的
硬貨は後々足がつかないよう
为了让金币不露出马脚
潰してインゴットにするとしよう
熔化之后铸成金块吧
純度も引き上げる必要があるな
另外还有必要提高纯度
そちらの世界はかなり高純度の金が流通していると
在你那边的世界流通的黄金纯度相当高
インターネットに書いてあった
网上是这么写的
プラチナやパラジウムなども割合値は張るが
铂金和钯金之类的也很有价值
やはり換金性の高さは金が遥かに上だと
但还是黄金的流通性更高
なんて　応用力の高い文鳥なんだろう
应用能力多么高的文鸟啊
インターネットに書いてあった
网上也是这么写的
それじゃあ一度ミュラー伯爵の町に戻ろうか
那就先回到穆勒伯爵的城镇里吧
インゴットの件はピーちゃんに任せてもいいかな
铸金的事可以交给小哔吗
僕は現代に運び込むための木箱を調達してくるよ
我去找可以运送到现代的木箱
任せるがいい
交给吾吧
ピーちゃん
小哔
何だ
怎么了
さっきはありがとう
刚才谢谢你
何の話だ
你在谢些什么
声が大きいわ
叫的太大声了
す　すみません
对不起
やっぱりあなたにもまだ情報がいっていないのね
果然你也不知道这件事
す　すぐにマルクさんを助けに行きましょう
我们立刻去救马尔科先生吧
すでにお父様も交渉に乗り出しているわ
父亲大人已经提出交涉了
でも相手はお父様と同格
但是对方是和父亲同等爵位的…
いいえ　それ以上の貴族よ
不对 是地位更高的贵族
こちらの勝手で身柄を扱うことはできないわ
不是用我们的身份就能解决的
そんな
怎么会
思ったより早く片付いてしまった
比我预想的要更快
ピーちゃんは　まだ戻ってきてないか
小哔 还没有回来吗
佐々木様
佐佐木大人
申し訳ございません
非常抱歉
お部屋にいらっしゃらなかったので
由于您不在房间里面
い　いいえ
没关系
お客様がいらしております
有客人来访
いかがなさいますか
请问您要见面吗
パパから聞いたわ
我从爸爸那边听说了
マルクが投獄されたというの本当なの
马尔科入狱的事情是真的吗
ええ　本当ですよ
是的 是真的
それじゃあ　あなたは
那…那你
我々もエルザ様のお父様と共に
我们和您的父亲一起
彼の救出に向けて動いております
在为救出他而奔走行动
そうなの
是吗
当然ではありませんか
这是理所当然的
彼はこの町になくてはならない人材です
他是这座城镇中不可或缺的人才
マルク　無事に戻ってこられるの
马尔科他能平安归来吗
どうしたのかしら
怎么了
私の顔をじっと見つめて
干嘛一直盯着我看
いいえ　エルザ様はお優しい方だと
没什么 只是再一次认识到
改めて感銘を受けた次第です
艾尔莎大人是一位多么温柔的人
私のことバカにしているのかしら
你在小看我吗
そんな滅相もない
我绝无此意
素直に心を震わせておりました
只是发自内心地有所感触
安心してください
请放心
マルクさんは必ずや無事に取り戻してみせます
我一定会带马尔科平安归来
ですから　エルザ様は何も心配することはありません
所以 艾尔莎大人您不必担心
すぐに元あった通りです
很快就会恢复原状的
あなたは
你…
遅くなってすまない　今帰って
抱歉有些迟了 吾回来了
いま　確かにしゃべったわよね
刚刚 它确实说话了吧
私はごまかされないわよ
我是不会被糊弄过去的
絶対にしゃべったわ
绝对说话了吧
なんてタイミングの悪い文鳥だろう
真是不会挑时机的文鸟啊
その聡明な頭脳は何を考えてピーピーしているのか
也不知他聪明的脑袋出于什么考虑在哔哔地叫
我が名はピーちゃんだ　ピーちゃんと呼ぶがいい
吾的名字是小哔 你就叫我小哔吧
可愛らしい名前なのね
好可爱的名字
私はエルザよ
我是艾尔莎
星の賢者様　惨敗
星之贤者大人 惨败
エルザ様　私の使い魔は少々特別なものでして
艾尔莎大人 我的使魔稍有些特别
人語や高等な魔法を解することができます
不但会说人话还能用高等魔法
その希少性から
出于罕见的原因
他者に狙われることもたびたび
也常常被人盯上
この事実はミュラー伯爵しか知らず
这个事实也只有穆勒伯爵知道
もし世間に明らかとなったのなら
如果这件事被公之于众的话
我々はこちらの町を去らねばなりません
我们也不得不离开这座城镇
その上で我々の立場を知りたいと考えるのであれば
在此之上如果还想追问我们的立场的话…
わ　わかったわよ
我知道了
このことは誰にも言わないわ
这件事我不会告诉任何人
ありがとうございます
谢谢您的理解
この前は痛くしちゃって　ごめんなさいね
之前弄疼你了 真是抱歉
大丈夫だ気にすることはない
没事的 不必介意
それじゃ　私は失礼するわ
那么 我先走了
こんなものかな
就这些了吧
あとは釘を打ち付けて
然后就是钉上钉子
随分と厳重にするのだな
真是相当谨慎呢
万が一があったら　大変だからね
如果发生什么了 那可就糟了
佐々木様
佐佐木大人
お取り込みのところ申し訳ございません
抱歉在忙碌的时候打搅您
はい
没事
お客様がお見えですが
有客人来访
いかがいたしましょうか
请问您要见面吗
どなたでしょうか
请问是哪位
フレンチ様という方でございます
是一位名叫弗兰奇的先生
マルクさんとても人望が厚いようだ
马尔科真是非常得人望啊
部屋の方へ案内していただいてもよろしいですか
能麻烦你把他带到房间里吗
承知いたしました
遵命
すっかり遅くなっちゃったな
已经这么晚了啊
それじゃあ　ピーちゃん
那么 小哔
うむ
好的
これが妖精界からの土産かえ
这些就是从妖精界带来的特产啊
そんなまさか
没有没有
身の回りで持て余していた品ですよ
不过是我身边多出来的东西
それにしては随分と大量にもってきたのう
即便如此量也相当大啊
大半は緩衝材ですよ
大部分都是缓冲材料
なるほどのう
原来如此
開けて確かめるといい
打开确认一下吧
まさか生ものとは　わしも想定外じゃのう
居然还有活物 这连我也有些出乎意料
どうしてこのようなところに
为什么您会在这里
エルザ様
艾尔莎大人
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：楚楚子  护菊  archan  柏木　校对：牛头　后期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇迹
Ah！キミがいない日々は
啊！没有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的樱花
No！それはいや
不！绝对不要
わたしはもう恋をしてる
我已坠入爱河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜点心的午餐时间
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激动的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳过水洼
今日はどこでなにしよう
今天要在哪里做些什么呢
ホントはずっと
其实的话
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你两人独处（不行吗?）
曖昧な距離感でどうしようって
在暧昧的距离感下该怎么办
どうしたいってmisty days
想要做些什么 在迷茫的日子里
ときめいて強がって
那强烈的悸动
ハッとしてパニック!
惊觉的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你发现那惊慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
暧昧又不能过于大胆
あたりまえにone-way-love
理所当然的单相思
恋の途中はいつも
在恋爱的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
内心和行动（今天也）呈现反比
わたし　曖昧ガール
我就是暧昧女孩